Configurar el bootstrap:

1)	Descargué el paquete de bootstrap del sitio web.
2)	Busqué la plantilla.
3)	Copié el código fuente en un archivo .html.
4)	Copié el css de la plantilla en un archivo .css
5)	Armé la carpeta de Carousel donde descomprimí los archivos de bootstrap.
6)	Una vez establecidas las carpetas css, js, fonts, img… Empecé a cambiar los href del html para que re direccionen a la ubicación del archivo correcto.
7)	Luego realicé los cambios:

HTML:

1)	Usé la plantilla carrusel de bootstrap.
2)	Cambiar el url de los js, css e imágenes.
3)	Eliminé los captions de cada slide.
4)	Añadí imágenes al carrusel.
5)	Crear páginas para artículos: telenovelas, cuentos, micromachismos y la página de las especificaciones de bootstrap.
6)	Añadí nuevos tags a la barra de menú.
7)	Personalizar el navbar de cada página.
8)	Botones en el home “Leer más”.
9)	Cada botón redirecciona al artículo correspondiente.
10)	Creación de nuevas clases para las distintas etiquetas.
11)	Cambié el título de la página en la etiqueta <title>.
12)	Saqué las imágenes del html para ponerlas en el css.
13)	Añadí los íconos de bootstrap glyphicon.
14)	Cambios en el footer.
15)	El artículo de micromachismos tiene más ancho con la clase col-md-12.


CSS:

1)	Alinear los textos de forma justificada.
2)	Subir el margin del texto de cada artículo.
3)	Cambiar las imágenes circulares a recuadros con bordes en la página de bootstrap.
4)	Crear imágenes para cada tamaño de pantalla.
5)	Añadir imágenes al css para hacerlas adaptables.
6)	Fijar un color de fondo cuando se cargue una imagen.
7)	Imagen fijada al fondo en el header de la página micromachismos.
8)	Cambiar el color de fondo del logo.
9)	Cambiar el color del texto del logo a blanco.
10)	Recuadro en el artículo de la página Telenovelas.
11)	Cambiar el margin de las imágenes.
12)	Color de los títulos de la página de telenovelas.
13)	Sombra al h1 de telenovelas.
14)	Espaciado entre el título y el texto por medio del margin top.
15)	Añadirle padding al texto de la página cuentos.
16)	Borde doble al recuadro del artículo.
17)	Fondo del artículo de cuentos blanco.
18)	Añadirle sombra al título de cuentos.
19)	Artículo de micromachismos más ancho.
20)	Imagen de la página micromachismos centrada y debajo del texto.
21)	Líneas superior e inferior en el artículo.
22)	Disminuir el margin de la línea del artículo.
23)	Ícono de ir arriba en el footer.
24)	Copyright centrado.
25)	Color del ícono del footer rosa.
26)	Botones del inicio de color celeste.
27)	Border style punteado a los botones.
28)	Color del borde gris.
29)	Background-color de la lista desplegable del menú.
30)	Cambiar las imágnes cuando la pantalla esté máximo de 767 px.
31)	Cambiar las imágenes cuando sea la pantalla de un celular.
32)	Centrar las imágenes.
33)	Poner que no se repitan las imágenes en mosaico.
34)	Cambiar el largo de las imágenes en responsive.
35)	Botones de la página de bootstrap ovalados.
36)	Botones de color morado.
37)	Color del texto de los botones blanco.
38)	Añadir margin a la caja de marketing de la página bootstrap.
39)	Cambiar el color de la firma del texto.
40)	Cambiar el color de las etiquetas a en el footer de la página de cuentos.
41)	Modificar el margin del texto cuando está en pantalla pequeña.
